# TestRobot
Задача:
Смоделировать процесс зарядки роботов.
Условия:
6 роботов сидят за круглым столом с 6 розетками напротив каждого. 
Чтобы себя зарядить, необходимо использовать зарядное устройство, которое можно собрать из двух частей: вилки и кабеля. 
Одна часть лежит слева от каждого робота, вторая - справа. Рядом сидящие роботы конкурируют за владение этими частями.
Роботы берут каждую из частей зарядного устройства независимо, то есть сначала одной рукой, а потом второй.
Роботы садятся за стол с 50% заряда. Зарядное устройство добавляет 10% заряда за 500 мс. Будем считать, что роботы заряжаются 
только интервалами кратными 500 мс. 
Каждую секунду роботы тратят 10% заряда на функционирование.
Роботы могут иметь три стратегии:
1) случайная: если не полный заряд, дожидается доступности 2х частей устройства, заряжается на 10% и засыпает на 100-300мс 
(случайно) и повторяет;
2) жадная: если заряд меньше 60%, захватывает 2 части зарядного устройства и заряжается до 100%, а если больше, то проверяет 
условие раз в 500 мс;
3) джентльменская: если заряд у одного из соседей меньше, чем у него, то уступит часть зарядного устройства (засыпает на 200мс).
Дополнительные условия
Робот не может зарядится больше 100%. Если заряд опускается до 0 - робот отключается.
Считать, что роботы садятся за стол одновременно и действия происходят в реальном времени.
Моделирование можно закончить, если все роботы зарядились полностью или выключились. Возможна ситуация, например, 
когда 3 робота выключились а 3 зарядились полностью.
Программа получает 6 параметров на вход - 6 чисел, означающих стратегию робота: 1/2/3 соответственно.
Робот тратит заряд на функционирование даже, если он заряжается, т.е. если робот заряжался 1 секунду, 
то он добавил 20% заряда и потратил 10% для обеспечения работоспособности.
Если робот полностью зарядился, то он продолжает сидеть за столом.
Если робот полностью разрядился, то он перед выключением отдает все части зарядного устройства, которые он занимал.
В зависимости от входных данных программа может зациклиться - это нормальное поведение системы, ничего предпринимать 
для ускорения завершения программы не нужно.
Действия в реальном времени трактовать как действия, которые проходят в разных потоках.
